ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាមានសត្វចចកនៅខាងមុខ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាត់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឲ្យ​ដើរ​មើល​មុខ។
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
អ្នកពីរបីនាក់មកជាមួយខ្ញុំ។
នៅសល់និងការពារព្រះនាង។
បាទ។
ព្រះនាងបាត់ខ្លួនក្នុងអំឡុងពេលសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍។
លោក Li Jingnian អនុប្រធានការិយាល័យករណីពិសេស។
ចេញទៅស្វែងរកព្រះនាង។
ក្នុងមួយរយលីនៅទីនេះ
ភូមិខាងមុខមានតែមួយ។
ពួក​គេ​និយាយ​ថា មាន​ជំងឺ​ប៉េស្ត​នៅ​ទី​នេះ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
វាប្រហែលជាត្រូវបានបោះបង់ចោលឥឡូវនេះ។
កន្លែងចុងក្រោយដែលព្រះនាងត្រូវបានគេឃើញ
គួរតែនៅជិត។ តោះទៅ។
ម.
ហេ។
កូន។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តោះមើល។
តោះទៅ។
ហេ!
យើងរស់នៅក្នុង Jintai Chidingluo ។
យើង​ធ្វើ​ដំណើរ​ឆ្ងាយ​ទៅ​ថ្វាយ​បង្គំ​ព្រះពុទ្ធ។
អែលឌើរ តើអ្នកអាចជួយពួកយើងបានទេ?
បុរសចំណាស់.
យើងនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់។
តើអ្នកបានឃើញបុគ្គលនេះទេ?
អ្នក​គួរ​ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ​ល្អ​ជាង។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះទេ។
ហេ តើអ្នកនឹងផ្តល់កំណប់ទ្រព្យអ្វីដល់ខ្ញុំ?
បងស្រីមានទ្រព្យសម្បត្តិ។
វាមានក្លិនល្អណាស់។
ជួយផង លឿនៗ!
លោកតា! លោកតា!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជីតា?
ជីតាបាត់។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយខុស។
នៅផ្ទះ។
យើងនឹងទៅរកជីតារបស់អ្នក។
នោះមិនមែនជាអ្នកភូមិឈឺដែលយើងបានឃើញនៅច្រកចូលភូមិពីមុនទេឬ?
ពេលថ្ងៃ គាត់ជាអ្នកភូមិ។
ឥឡូវនេះវាពិបាកក្នុងការនិយាយថាគាត់ជាអ្វី។
ប្រយ័ត្ន។